https://michael-steele-nox.github.io/phe_calculator/

Владимир, добрый день!

1. Прошу профиксить иконку рядом с надписью Калькулятор.
Можете сделать эту вкладку чуть больше, чтобы сразу привлекала внимание. 
Может быть, какую-нибудь анимацию добавить, если возможно?

2. Прошу немного откорректировать калькулятор.
Необходимо добавить "Примечание" для каждого калькулятора в соответствии с макетом по ссылке https://michael-steele-nox.github.io/phe_calculator/

Отопление (вентиляция)
---------------------- 
Примечание:
Для подбора теплообменника приняты следующие параметры:
• температурный график сетевой воды 105/75°С
• температурный график в системе отопления 90/70°С
• потери давления в теплообменике до 2 м
• запас поверхности не менее 10%


ГВС
-----------------
Примечание:
Для подбора теплообменника приняты следующие параметры:
• температурный график сетевой воды 60/30°С
• температурный график в системе ГВС 5/55°С
• потери давления в теплообменике до 2 м
• запас поверхности не менее 5%
• схема подключения - параллельная с патрубком циркуляции Т4

И где-нибудь внизу поместить текст:

Данный подбор является ознакомительным. Для подбора теплообменника по другим параметрам Вы можете связаться с нашим специалистом по телефонам или E-mail, указанным в разделе Контакты, или воспользуйтесь онлайн запросом в разделе Подбор







